[Yêu Em]
[Vị ngọt, tính bình, bổ tỳ vị, giảm đau,
giải độc, dùng ngoài da giúp làm lành]
[Mật ong]
[Tập 9]
[Khoa Ung bướu]
Chào anh.
Cho hỏi bác sĩ Hà Tô Diệp có ở đây không?
Cô là ai?
Tìm anh ấy có việc gì?
Tôi là bạn của anh ấy,
đến đưa đồ cho anh ấy.
anh ấy ở phòng 0405,
ngay bên kia kìa.
Cô đợi ngoài cửa một lát nhé,
bệnh nhân đang nghỉ ngơi.
Được, cảm ơn.
Ai vậy?
Tìm bác sĩ Hà.
Trông lạ nhỉ?
Liệu có phải
người nhà bệnh nhân nào đó không?
Chưa từng gặp.
- Bác sĩ Hà...
- Bố ơi!
Bố ơi.
Chạy nhanh thế làm gì?
Chạy đi đâu chơi vậy?
Đi chơi ở thành phố đồ chơi.
Chiều nay ngồi khám với chú nhé.
Đi, rửa tay trước đã.
Bố ư?
Đi,
về phòng bệnh trước đi.
Bác sĩ Hà, hợp đồng của anh rơi rồi này.
Xin lỗi nhé,
vừa nãy vội quá.
Cô lấy hợp đồng đi chưa?
Tôi ở bên quầy lễ tân,
anh qua lấy đi.
Cảm ơn cô đã cất công chạy một chuyến.
Thực ra
có thể đợi đến tối tôi về
rồi tìm cô lấy cũng được.
Không sao.
không vất vả.
Anh lấy được là tốt rồi.
Cảm ơn.
Không còn chuyện gì nữa
thì tôi về làm việc đây.
Tạm biệt.
Bác sĩ Hà, có gì phải không?
Có gì đâu.
Còn để đến tối về rồi đưa
mà bảo không có gì.
Cầm lấy.
Sao rồi?
Còn 35 số nữa.
Được, vất vả rồi.
Này, đàn anh Hà.
Ban nãy có một cô gái đến tìm anh.
anh gặp rồi.
Cô ấy là ai vậy?
Một người bạn của anh.
À đúng rồi.
Chủ nhật này mọi người rảnh không?
Có hứng thú cùng anh đến khách sạn
làm một dự án không?
Giúp họ thiết kế
một suất ăn trị liệu Đông y,
có thêm thu nhập nữa đấy.
Thế chẳng phải chỉ cần ở khách sạn thôi sao?
Có chuyện tốt vậy à?
Em muốn đi.
Vậy... vậy em cũng đi.
Nhưng chỗ đó xa lắm, ở ngoại ô.
Nên cuối tuần hai đứa qua nhà anh đi,
anh lái xe chở hai đứa đi.
Được.
khách sạn nào vậy ạ?
Cổ Nam Hoa Đình.
Sao thế?
Tự nhiên em nhớ ra
hình như chủ nhật em có việc rồi,
không đi được.
Vậy hai đứa tự bàn bạc nhé.
Không đúng.
Rõ ràng anh vừa bảo chủ nhật rảnh mà,
còn nói sẽ đi thư viện với tôi nữa.
Tôi nói thế à?
Tôi đã giải quyết xong hợp đồng.
Chủ nhật anh ấy
có thể qua làm việc được rồi.
Lúc đó sẽ dẫn theo vài nghiên cứu sinh
cùng nhau làm dự án này nữa.
Được,
cô chạy một chuyến vất vả rồi.
Đàn anh Lâm.
Kinh phí của chúng ta
có bao gồm khoản tiếp khách không?
Sao thế, bác sĩ Hà
muốn thanh toán tiền xe à?
Cũng không phải.
Chỉ là muốn tặng anh ấy
một món quà gặp mặt thôi.
Quà gặp mặt?
Được đấy.
Cô định tặng gì cho anh ấy vậy?
Đồ chơi trẻ em.
Bác sĩ Hà chơi đồ chơi trẻ em á?
Là con trai bác sĩ Hà chơi.
Cậu biết anh ấy có con từ khi nào vậy?
Hôm nay tớ thấy một cậu bé trong bệnh viện
cứ chạy theo anh ấy gọi bố ơi.
Hai người quen nhau mấy tháng rồi
mà anh ấy chưa từng nhắc đến với cậu à?
Không lẽ là có vợ rồi?
Nhưng tớ có thấy anh ấy đeo nhẫn đâu.
Ồ, vậy chắc là ly hôn rồi.
Quả nhiên trai đẹp bây giờ toàn kết hôn sớm.
Ngà Voi.
Cậu nói xem,
bé trai sẽ thích
người máy biến hình hơn
hay là mô hình xe điều khiển từ xa hơn?
Tớ biết thế nào được.
Đúng rồi, tớ nhớ ra rồi.
Hôm đó tớ dạy anh ấy
gấp động vật bằng khăn tắm.
Tớ nói trẻ con chắc chắn sẽ thích lắm
anh ấy hứng thú cực kì luôn.
Chính là vậy đó.
Đàn ông độc thân bây giờ
có mấy người thích trẻ con cơ chứ?
Vậy thì chắc chắn là có con rồi.
Tan làm chưa?
Đến ăn món ăn bài thuốc đi.
Tôi nấu canh cá diếc đương quy hoàng kỳ đấy.
Anh ấy nhắn tin này.
Anh ta còn mời cậu đến nhà ăn cơm nữa kìa.
Gã đàn ông già lắm mưu nhiều kế này
rõ ràng là muốn cậu
làm mẹ kế của con anh ta.
Mau từ chối ngay đi.
Tôi ăn rồi, tôi xin nhận
ý tốt của anh nhé.
Cảm ơn.
Cậu cũng lễ độ quá rồi đấy.
Phải từ chối dứt khoát hơn chứ.
Không được đâu.
Chủ nhật còn phải làm việc chung nữa.
Đến lúc đó
mọi người đều ngại thì làm thế nào?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Cậu cứ chọn đại một cái đi.
Không cần phí thời gian vì mấy chuyện này.
Sớm thế mà đã ăn rồi á?
A lô, ông ngoại đang làm gì thế ạ?
Ông chuẩn bị ăn cơm đây.
Vừa ăn vừa gọi điện hại dạ dày đấy.
Cháu nói ông nghe chuyện này.
Cháu đợi ông ăn xong rồi gọi lại đi.
Từ từ đã.
Chủ nhật cháu...
chủ nhật cháu không đến chỗ ông nữa đâu.
Cháu đi đâu?
Cháu nhận một công việc cố vấn,
hợp tác với khách sạn của Thẩm Tích Phàm.
Cháu định dẫn họ
đi tham quan vườn thảo dược.
Khách sạn của họ
cũng gần vườn thảo dược lắm,
được không ạ?
Được chứ.
Vườn nhà mình mà.
Ngày mai
cháu nói với quản gia một tiếng là được.
Cháu đợi đã.
Thẩm Tích Phàm?
Là, là...
Là cô bé họ Thẩm đó sao?
Hai đứa chỉ thuần túy là công việc,
hay là...
Ở bệnh viện đã bao nhiêu việc rồi,
cháu nhận thêm công việc nữa làm gì?
Nhưng lần trước cháu bảo ông là
cô bé Thẩm ấy sắp kết hôn rồi mà?
Đấy là cháu nhầm thôi.
Lần này cháu nghĩ kĩ rồi à?
Nghĩ kĩ gì ạ?
Ông nói công việc hay cô ấy?
Giả ngốc gì vậy chứ?
Ông nói con bé, Thẩm Tích Phàm ấy.
Nghĩ kĩ rồi.
Cô ấy là một cô gái
rất thông minh, lại thú vị,
hơn nữa cũng khá trẻ con.
Trẻ con?
Ông làm nghề y 50 năm nay
đã thấy bệnh nhân nào mặc cả,
lại còn sửa đơn thuốc của ông không?
Ai dám?
Cô ấy chứ ai.
Vậy thì được.
Cháu tự biết cân nhắc chừng mực đi.
Thầm thương trộm nhớ bao nhiêu lâu rồi,
cũng đến lúc cố gắng rồi đấy.
Con gái là phải theo đuổi.
Vâng, cháu biết rồi.
Thế nhé, cháu chào ông.
Vẻ mặt gì đây?
Tớ nói cậu nghe,
đàn ông đều như nhau cả,
ngoài mặt anh ta có tốt với cậu đến đâu
thì trong lòng vẫn nghĩ khác hẳn.
Cũng chỉ có mấy đứa con gái
từ nhỏ được bảo vệ quá tốt
như tớ với cậu
mới bị lừa thôi.
Cậu thấy đấy, Lâm Ức Thâm kia
có phải hạng tốt đẹp gì không?
Bình thường anh ta còn hay cười,
lúc nào cũng cư xử dịu dàng với nữ giới,
hết sức ân cần.
Cả Nghiêm Hằng, bạn trai cũ của cậu nữa.
Trước khi chia tay
anh ta bạo lực lạnh cậu như vậy,
cứ như thể tất cả là lỗi của cậu ấy.
Thực ra anh ta muốn chia tay từ lâu rồi,
chưa tìm được cớ thôi.
Cậu thì hay rồi, đi bào chữa cho anh ta,
lại còn tự tìm nguyên nhân ở mình nữa.
Chị gái ơi...
Được rồi, được rồi, được rồi,
cậu đừng nhắc đến Nghiêm Hằng nữa.
Càng nói tớ càng buồn.
Bớt lại đi.
Được, vậy kết luận luôn.
Phụ nữ muốn sống tốt
thì tuyệt đối không được tự giày vò mình.
Tất cả lỗi lầm đều là của người khác.
Xin chào, chào mừng quý khách.
Chào anh, họ đâu rồi?
Kia kìa.
Cảm ơn nhé.
Cháo Loãng.
Xin lỗi nhé.
Nốc bao nhiêu vậy?
Thu dọn đồ đạc đi,
tôi đưa các cô về.
Nốc bao nhiêu rồi không biết?
Ngà Voi, Ngà Voi.
Hứa Hướng Nhã!
Dậy, đi thôi.
Thu dọn đồ đạc đi, tôi đưa cô về.
Sao lại là anh?
Sao lại là tôi là thế nào?
Cô gọi điện bảo tôi tới mà.
Dậy thu dọn đồ đạc đi, đưa cô về nhà.
Vậy sao?
Mau lên.
Rác rưởi!
Đồ rác rưởi mà không tự biết!
Gã đàn ông rác rưởi mà họ chửi nãy giờ
- chính là anh ta đó sao?
- Uống bao nhiêu vậy trời?
Dậy mau lên.
Đi, đi, đi.
Tôi nói cho cô biết,
sáng mai tỉnh rượu
tốt nhất là cô nên xin lỗi tôi đi.
Tích Phàm.
Cô đừng lộn xộn vội.
Tôi đưa cả cô về luôn.
Không cần, tôi gọi xe rồi.
Anh đưa Ngà Voi về là được rồi.
Dậy mau, dậy mau.
Cô đừng gọi xe nữa,
tôi đưa cô về.
Gọi xong rồi.
Tôi...
Tích Phàm.
đồ của cô này!
Đến nhà rồi.
Thẩm Tích Phàm?
Sao cô lại ngồi đây một mình thế?
Anh làm gì vậy?
Hóa ra không đến ăn cơm
vì bận đi uống rượu à?
Đi nào, đưa cô về nhà.
Cứ kệ tôi!
Ở đây gió to, cô sẽ cảm lạnh mất.
Làm gì vậy?
Rác rưởi.
Tôi...
Không trả lời tin nhắn
chính là rác rưởi.
Mời người ta ăn cơm cũng là rác rưởi.
Anh xem, rác rưởi đầy đất kìa.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy...
Tôi rác rưởi, tôi rác rưởi.
Tôi đưa cô về nhà.
Anh không được đưa tôi về nhà.
Anh làm gì vậy?
Tôi có say đâu.
Còn không say nữa?
Cô không tỉnh táo à?
Không say.
Cái nết say rượu của cô...
Anh không được đi theo tôi đâu đấy.
Tôi đang nhìn anh đấy.
Thầy Thẩm, chủ nhiệm Lưu ơi,
có gã đàn ông đang bám theo đằng sau con.
Cái gã đầu dưa hấu kia kìa.
Mau đi xem đi.
- Không sao chứ?
- Lưu manh côn đồ ở đâu ra thế?
Khu nhà này đông người thế này,
mày to gan quá rồi đó!
Mày còn không đi là ông báo công an đấy!
Mày mau tránh ra cho ông!
Bám theo con đấy à?
Đi uống rượu ở đâu vậy?
Uống rượu rồi.
Sao thế này, con không sao chứ?
Không sao.
Đi rồi, đi rồi.
Chúng ta cũng về nhà thôi.
Con đừng về muộn thế,
phải chú ý an toàn chứ.
Uống rượu vào lại hung dữ phết.
Đồ sâu rượu này.
Đau đầu quá...
Không bao giờ uống rượu nữa.
Tôi mang đồ chơi đi giúp cô rồi.
[Cứ đến tái khám bất cứ lúc nào,
không cần lấy số đâu]
[Dậy rồi thì ăn một ít trái cây,
uống chút mật ong có thể giải rượu.]
[Dậy chưa? Nhớ đến tái khám.]
Cứ đến tái khám bất cứ lúc nào,
không cần lấy số đâu.
Rác rưởi.
Không trả lời tin nhắn là rác rưởi.
Mời người ta ăn cơm cũng là rác rưởi.
Được.
- Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy...
- Tôi rác rưởi, tôi rác rưởi.
Tôi đưa cô về nhà.
Anh không được đưa tôi về nhà.
Thôi xong.
Mình mới là rác rưởi.
Bố dậy rồi à?
Good morning.
Morning.
Vẫn còn ổn mà vứt đi, lãng phí quá.
Ngủ ở sô-pha bị sái cổ rồi.
Sao tối hôm qua cô lại mắng tôi?
Có mắng anh à?
Có mà.
Mắng tôi là rác rưởi mà không tự biết.
Thế chắc là
uống say nên nhận nhầm người thôi.
Tôi phát hiện ra khoảng thời gian này
cô rất hay mỉa mai châm chọc tôi.
Tôi đã làm gì cô chứ?
Là vì chuyện nhóm nữ thần sao?
Không phải.
Thế là vì sao?
Chướng mắt anh đó.
Ơ kìa.
Chị hai, chị thấy tôi chướng mắt
cũng phải có lý do chứ.
Thế cô nói cho tôi nghe
tôi chướng mắt ở đâu?
Tôi sửa, tôi xin lỗi cô.
Có phải anh sắp về quê không?
Sao cô biết?
Tôi nghe được anh
nói chuyện điện thoại với mẹ.
Cô nghe thấy
sao không hỏi tôi?
Tôi hỏi anh làm gì?
Anh cũng đâu có ý định nói cho tôi.
Anh đã không nói thì tôi coi như không biết.
Không ăn nữa, đi đây.
Chờ đã, nói rõ rồi hẵng đi.
Lát nữa có người mời tôi ăn bữa thịnh soạn,
tôi phải trang điểm chút.
Anh ăn hết rồi tự đi đi.
Cô có muốn hâm nóng không?
Hướng Nhã,
ngày mai
ít nhất cô cũng phải mời tôi
ăn hai bữa.
Còn chưa tỉnh à?
Mai mấy giờ đến khách sạn?
Cần tôi lái xe đưa cô đi không?
Mười giờ sáng, tôi ngồi xe bus là được.
Cảm ơn.
Được.
Đến rồi.
Mời công chúa xuống xe.
Cảm ơn hoàng tử.
Chào bác sĩ Hà.
Chào anh.
Tôi là Lâm Ức Thâm,
giám đốc bộ phận marketing
của khách sạn,
đồng thời cũng là người phụ trách
dự án lần này.
Hân hạnh được gặp anh.
Hân hạnh.
Giới thiệu với anh...
Giới thiệu với anh,
đây là Hứa Hướng Nhã,
giám đốc bộ phận F&B của chúng tôi.
Giám đốc Thẩm thì tôi không cần
giới thiệu thêm nữa nhé.
Không cần, hai chúng tôi rất thân.
Đây là hai học viên cao học của tôi,
lần này đúng lúc tới đây thực tập.
Cậu ấy là Lý Giới,
chắc là hai người gặp nhau rồi nhỉ?
Hai chúng tôi từng gặp nhau
ở sảnh bệnh viện.
Tôi nhớ ra rồi.
- Hân hạnh.
Đây là đàn em của tôi, Phương Khả Hâm.
Xin chào.
Hôm ở bệnh viện là cô chỉ đường cho tôi nhỉ?
À đúng rồi.
- Chào cô.
- Chào mọi người.
Chào mừng mọi người, mời vào trong.
Giám đốc Thẩm, tôi...
À, Tiểu Mạc này,
đỗ xe giúp bác sĩ Hà đi.
Được.
Chào anh,
anh đưa chìa khóa cho tôi là được.
Đưa tôi đi.
Cảm ơn.
Đúng là rất đẹp trai.
Tiếc là không hợp.
Cảm ơn ba vị
đã bớt thời gian tới đây hôm nay.
Nào,
đây là chút tấm lòng của chúng tôi.
Cảm ơn.
Không có gì.
Mời vào trong.
[Mô hình robot]
Nếu người già xuất hiện tình trạng mất ngủ,
chúng ta có thể
dùng cách mát xa huyệt Ấn Đường
và huyệt Bách Hội
để cải thiện giấc ngủ.
Mát xa hai huyệt này
có thể giúp an thần, trấn tĩnh.
Mà cách mát xa
đại khái là giống như Tiểu Phương biểu diễn.
Điểm chính giữa đường nối hai tai
là huyệt Bách Hội,
còn điểm giữa ấn đường là huyệt Ấn Đường.
Đây là cách mát xa khá đơn giản,
cũng dễ đạt hiệu quả.
Các nhân viên trong khách sạn
luyện tập đơn giản
là có thể bắt tay vào làm.
Để tôi thử một chút.
Bắt đầu đi.
Đặt tay vào vị trí này.
Sau đó dùng tay kia đỡ anh ấy.
Đặt tay ở đây,
đúng rồi.
Sau đó, dùng tay kia đỡ anh ấy.
Theo lý thuyết Đông y,
mất ngủ và mơ nhiều
thường do tâm trạng không tốt.
Trong hầu hết các trường hợp,
nguyên nhân có thể là do vấn đề về tim.
Vì tim chứa thần,
nếu tim không chứa thần
thì thần không có chỗ ở.
Không yên ổn
thì không ngủ được.
Khuyên dùng hương liệu
hoặc thêm một số thảo dược
có tác dụng an thần vào gối kiều mạch.
Sử dụng hương liệu
và gối kiều mạch để trị mất ngủ
sẽ có hiệu quả ôn hòa và ổn định,
mọi người dễ thích nghi hơn.
Tạm được, tạm được.
Đây là một số kiến thức cơ bản về Đông y,
có câu hỏi gì không?
Đỏ rồi à?
Không, không, không,
hơi hơi thôi,
không lộ rõ.
Được rồi, hôm nay đến đây thôi,
hy vọng giúp ích được cho mọi người.
Rất hữu ích.
Cảm ơn, cảm ơn nhé.
Sau này chúng tôi sẽ thu xếp cho nhân viên
xem video vừa rồi,
để học các kỹ thuật và kiến thức mát xa.
Chiều nay chúng ta còn kế hoạch gì không?
Cách khách sạn 20 phút đi xe
có một trang trại trồng thảo dược
đang hợp tác với trường chúng tôi.
Thật ra chúng ta có thể đi tham quan,
tiện thể dùng thảo dược sẵn có ở đó
để chế một số hàng mẫu.
Được, quyết định thế nhé.
Vậy buổi sáng chúng ta tạm dừng ở đây,
mời ba vị di chuyển đến nhà hàng,
chúng tôi đã chuẩn bị cho ba vị
một số món ăn đặc trưng của khách sạn.
Mời ba vị thưởng thức nhé.
- Đi ăn thôi nào.
- Cảm ơn.
Đi thôi, đi thôi.
Đến giờ ăn rồi.
Tích Phàm.
đúng rồi.
bác sĩ Hà,
tôi để quà của anh
ở trên xe anh nhé?
Như vậy anh sẽ không phải xách theo.
Không cần ngại.
Ý tôi là...
Tặng đồ chơi gì chứ?
[Nhà hàng Vân Tòng All Day Dining]
Món đặc sản đến rồi đây,
gà hầm măng khô.
Gà này được dân địa phương
nuôi bằng ngũ cốc,
rất sạch
và rất tốt cho sức khỏe.
Tôm hấp vừa tươi vừa ngọt.
À, còn có pizza phô mai
nấm truffle đen này nữa,
rất được người trẻ ưa chuộng.
Nào.
Khả Hâm, ăn một miếng đi.
Cảm ơn nhé.
Nào em trai, ăn thử đi.
Được, cảm ơn nhé.
Ngon không?
Ngon lắm.
Công thức độc quyền đấy,
không có ở nơi khác đâu.
Bác sĩ Hà, anh ăn đi.
Bác sĩ Hà,
nghe nói anh là bác sĩ khoa Ung bướu
ở bệnh viện thành phố à?
Đúng rồi.
Vậy sao Tích Phàm lại tìm
bác sĩ ở khoa Ung bướu
để chữa mất ngủ nhỉ?
Cuối tuần tôi hay ngồi khám
ở phòng khám gần nhà,
có lẽ cô ấy tình cờ đăng ký để tôi khám.
Chỉ là đăng ký ngẫu nhiên thôi.
Em trai, thử món này đi.
Được.
Sao mọi người lại nghĩ đến việc
tặng đồ chơi trẻ em cho tôi thế?
Vì anh là người bản địa ở đây,
tặng đặc sản
thì không hợp lắm,
tặng thực phẩm chức năng
thì sợ múa rìu qua mắt thợ,
nên chúng tôi chuẩn bị
một món đồ chơi cho con trai anh
để bày tỏ tấm lòng.
Anh Hà làm gì có con trai?
Đúng vậy,
các anh nhầm à?
Thì...
hôm đó tôi đến bệnh viện tìm anh,
tôi thấy có một đứa trẻ
khoảng bảy, tám tuổi...
Bố ơi.
Chạy nhanh thế làm gì?
Chạy đi đâu chơi vậy?
Đi theo anh,
gọi anh là bố.
Cô đang nói Triệu Trạch à?
Đó là một bệnh nhân nhí
của bệnh viện chúng tôi,
cậu bé thường thích gọi anh Hà như vậy,
nhưng không phải con trai của anh Hà đâu.
Anh Hà nhà chúng tôi
vẫn còn độc thân, chưa kết hôn đâu.
Em đã bảo đừng để thằng bé
xưng hô lung tung rồi mà,
quả nhiên xảy ra chuyện.
Tớ không biết.
Anh lấy được là tốt rồi.
Tôi về làm việc đây.
Rác rưởi.
Tôi...
Không trả lời tin nhắn là rác rưởi.
Mời người ta ăn cơm cũng là rác rưởi.
Anh xem, rác rưởi đầy đất kìa.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy...
Giám đốc Thẩm thì tôi không cần
giới thiệu thêm nữa nhé.
Ăn thôi.
Thử món này đi.
Tích Phàm,
nào.
♫Không sợ đêm tối còn bao lâu♫
♫Giọng nói của anh mãi dịu dàng♫
♫Tin chắc anh sẽ đợi em dũng cảm hơn♫
♫Bước về phía anh♫
♫Ở cuối giấc mơ♫
♫Ôm nhau thật chặt,
không bao giờ buông tay nữa♫
♫Đợi anh vì em♫
♫Chữa lành mỗi ngày sau đều thành♫
♫Quãng thời gian đẹp nhất♫
♫Quá khứ luôn có những chuyện,
kể ra thì rất đặc biệt♫
♫Chúng ta cứ nghĩ mãi,
dường như lại quên mất♫
♫Nhưng những khoảnh khắc về em♫
♫Anh vẫn nhớ trọn♫
♫Anh nguyện cùng em♫
♫Lãng mạn bước qua
từng không gian và thời gian♫
♫Còn em là mọi lý do♫
♫Để anh yêu sâu đậm khoảnh khắc này♫
♫Không sợ đêm tối còn bao lâu♫
♫Giọng nói của anh mãi dịu dàng♫
♫Tin chắc anh sẽ đợi em dũng cảm hơn♫
♫Bước về phía anh♫
♫Ở cuối giấc mơ♫
♫Ôm nhau thật chặt,
không bao giờ buông tay nữa♫
♫Đợi anh vì em♫
Tôi bảo sao hôm đó
sau khi cô từ bệnh viện trở về
lại đột nhiên đi uống rượu thế,
hóa ra là hiểu lầm bác sĩ Hà
nên mới đi uống rượu giải sầu.
Thích bác sĩ Hà rồi à?
Ôi, cô nói xem, nếu một ngày nào đó
tôi cũng đột nhiên có một đứa con trai
thì cô có đi uống rượu không?
Có, tất nhiên là có rồi.
Anh nghĩ gì thế?
Được rồi, được rồi,
tôi thấy cô mạnh miệng thật đấy.
Nhưng nói thật nhé,
tôi thấy con người bác sĩ Hà khá tốt,
tính cách cũng tốt,
thái độ làm việc thì nghiêm túc.
Tôi nghĩ cô có thể cân nhắc,
đừng do dự quá.
Bàn chuyện người khác thì giỏi lắm.
Tích Phàm.
Cái cậu học trò của bác sĩ Hà,
cái cậu bé đó ấy.
Cậu cho tớ số WeChat của cậu ta được không?
Hình như tớ không có
số WeChat của cậu ta.
Tớ không tin,
tớ không tin hai người
chỉ tình cờ gặp nhau ở bệnh viện.
Ban nãy tớ thấy cậu ta
nhìn cậu như thế này này.
thực ra bọn tớ
gặp nhau lần đầu là qua buổi xem mắt,
nhưng chỉ uống trà chiều xong rồi về,
nên không kết bạn WeChat.
Hơn nữa, lúc đó tớ cũng không biết
cậu ta là học trò của bác sĩ Hà.
Được rồi,
vậy tớ đành tự kết bạn.
Dù sao kết bạn WeChat
vì công việc cũng hợp lý mà.
Nhưng thực lòng mà nói,
tớ nghĩ cậu ta thích
cô học trò nữ của Hà Tô Diệp.
Chúng ta kết bạn WeChat như vậy
có ổn thỏa lắm không?
Đó là bạn gái của cậu ta sao?
Chắc không phải đâu.
Vậy là được rồi,
giờ tớ kết bạn WeChat trước đã.
Giờ không thích sếp tổng độc đoán
mà thích Hồng Hài Nhi rồi à?
Hồng Hài Nhi rất tuyệt,
suy nghĩ đơn giản,
lại còn ngoan ngoãn nghe lời,
không như một số người.
Này, anh nói đúng đấy,
gần thế này
mà bọn tôi không biết
có một nơi hay ho như vậy.
Vườn thảo dược này
là cơ sở giảng dạy của trường chúng tôi,
thường không mở cửa cho công chúng.
Chỉ khi nào sinh viên năm nhất nhập học
thì mới dẫn họ đến tham quan,
học hỏi.
Vậy tôi mới nói đây là cơ hội hiếm có,
anh nên đến tham quan một lần.
Tôi sẽ dẫn các mọi người
vào trong tham quan,
sau đó về phòng nghiên cứu
tiếp tục làm việc.
Được.
Khu vực này toàn là cát cánh,
sang năm nở hoa sẽ rất đẹp.
Cát cánh có tác dụng thông phổi,
lợi họng, tiêu đờm,
có thể dùng để chữa ho,
nhiều đờm và các triệu chứng khác.
Khu vực này vừa trồng đan sâm,
trồng vào mùa thu thì thu hoạch sẽ tốt hơn.
Đan sâm trong viên đan sâm
có phải là loại này không?
Đúng rồi.
Phát triển tốt thật.
Thế nào,
- tuyệt vời chứ?
- Hiếm khi thời tiết đẹp như hôm nay.
Đúng vậy.
Đẹp quá.
Ánh sáng ở chỗ này tốt thật đấy.
Dễ thương quá.
Các anh tự trồng hoa này à?
Là hoa dại.
bác sĩ Hà,
chúng ta chụp ảnh chung đi.
Thôi không cần.
Không sao đâu,
anh đừng ngại mà.
Nào, nào,
anh đứng đây nhé.
Nào, đứng đây,
đứng đây nhé.
Nào.
Có chụp không vậy?
Nhìn vào ống kính nào.
Ba,
hai,
một,
cười lên nào.